# Project-Importing-and-Cleaning-Data
Data Camp Project: Project: Importing and Cleaning Data




* Roles
   * Miguel A Hernandez: Speaker
   * Daniel A Suazo-Arroyo: Manager
   * Eduardo Santin: Recorder
   * Stephanie Ramos-Camacho: Reflector
* Contactos(emails)
   * eduardo.santin@upr.edu 
   * daniel.suazo@upr.edu 
   * miguel.hernadez17@upr.edu
   * stephanie.ramoscamacho@upr.edu
 
* Reuniones:
   * Miercoles:
      * Nos dividimos los roles,  el manager creó una página de google colab y nos dividimos las 10 secciones, 2 cada uno.
      * Daniel: 1-2
      * Eduardo:3-4
      * Stephanie: 5-6
      * Miguel: 7-8
      * Durante la semana cada cual trabajó con su respectiva sección.
   * Lunes: 
      * Trabajamos cualquier error o duda que haya surgido de cada sección y se trabajó en las últimas dos secciones.